# Описание проекта - Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения

## Данные

В датасете содержится следующая информация:

-   название заведения;
-   адрес заведения;
-   категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;
-   информация о днях и часах работы;
-   широта географической точки, в которой находится заведение;
-   долгота географической точки, в которой находится заведение;
-   рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — `5.0`);
-   категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;
-   строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:
    -   «Средний счёт: 1000–1500 ₽»;
    -   «Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;
    -   «Цена бокала пива: 400–600 ₽».
        
        и так далее;
        
-   число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца `avg_bill`, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:
    -   Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    -   Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    -   Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.
-    — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца `avg_bill`, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:
    -   Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.
    -   Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.
    -   Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.
-   число, выраженное `0` или `1`, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):
    
    -   0 — заведение не является сетевым
    -   1 — заведение является сетевым
-   административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;
-   количество посадочных мест.


## Задача

Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных.

## Используемые библиотеки
* Pandas
* Seaborn
* Plotly
* Folium
